en la franja de gaza El costo humano del
conflicto sigue
aumentando mientras continúan los
bombardeos las fuerzas de defensa de
Israel afirman haber abierto un corredor
humanitario esto ha permitido a los
civiles palestinos escapar de los
intensos combates en el norte pero
ningún lugar de la franja Es realmente
seguro una ataque aéreo israelí alcanzó
un edificio Residencial en una zona
densamente poblada del distrito de
en el sur de
gaza son todos niños no hay ni un solo
adulto son todos niños y mujeres el
edificio se derrumbó sobre ellos Estos
son tus objetivos netanyahu que la
venganza de Dios caiga sobre
ti cientos de miles de gazatí
desplazados viven ahora en refugios
improvisados en el sur de la franja
mientras Israel intensifica los
bombardeos a este empleado de un
hospital un misil le arrebató todo
estaba haciendo mi turno en el hospital
cuando empezaron a llegar los heridos me
quedé en estado de shock cuando vi que
entre los mártires estaban mi esposa
maun y nuestros cuatro hijos el más
pequeño de 8
meses una historia que se repite una y
otra vez aquí en la franja de gaza no un
final a la guerra entre Israel y jamás y
es la población civil la que está
pagando el precio más alto de
todos